很好 味道是在這個方向沒錯
應該不遠了 一定要抓到她
這還真是在奇異的地方遇到了奇異的人啊
那個…
這種情況下應該做出什麼反應呢
以前看的古典裡是說
「老大 天上掉下個女孩」這樣
不可能是這樣啦 春日部
難道這就是白夜叉說的共同體那孩子？
您認識白夜叉大人嗎
找到了 在這
你們誰啊
請教別人名字之前
先報上自己的名號是基本禮儀吧
看來是沒必要爭論了
我們是No Name的人
我再問一遍 你們是誰
No Name？原來如此
原來是連名號都沒有的垃圾啊
笑破人肚皮了
居然還坦然地承認啊
真是毫無尊嚴亦不知羞愧啊
你正被這群傢伙追捕 …我說得沒錯吧？
對…對的
這樣啊
這樣的話 就有正當理由了呢
如此多人緊追一位少女不放
還有臉說別人羞愧 真是笑死人了
我們No Name要為了正義挺身而出
上吧 迪恩
竟然是巨大的機器人
Automata
怎麼可能
連名字都沒有的組織怎麼得到這種恩賜的
就是現在
別去管巨人
趕緊抓了少彥名的眷屬撤退
少彥名？
等一下 春日部 大小姐
不好意思啦
還沒問到你們的名號 我們家大小姐就先出手了
不…那個…
可是我們都有禮貌的報上名號了
你們還那副態度也不好吧
差一點我也要把你們…
變成這個樣子了
喂 大叔
乖乖的束手就擒…
或者變成這樣 你選一個
この手にある運命…
在我手中的命運…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
覺醒的混沌年代再次隱瞞真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤獨的最後微微浮現的溫柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
這顆星球是神所創造的扭曲的透視畫
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人們都在尋找名為幸福的恩賜
巻き起こせよ１！２！３！
風捲殘雲1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑戰與否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬間撰寫出意料之外的傳說
狙い定めて１！２！３！
瞄準目標1！2！3！
ためらわずにBang！
果斷去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百無聊賴的日常！
問題兒童都來自異世界？
謝謝你們在我危急時出手相救
我是八百萬大御神的分家族系的共同體
少彥名的同伴 我叫做一二三
是奉白夜叉大人之命 前來迎接各位的
少彥名啊
來自大海皇族的神道系神明
對吧
沒錯
另外還有加護造酒與旅行的神明
我們作為其眷屬 主要致力於開發水源
那這次也是來開發水源？
對
但是…那個…
少彥名大人也是位出了名的惡童神
為了找出水源
會定期舉辦稱為「奉納祭」的遊戲
原來如此
所以我們便被叫來 炒熱奉納祭的氣氛啊
那麼…這些人呢
大概是在買賣奴隸的共同體吧
因為我們被賜與能找到水源的能力…
對哦 水在箱庭是很寶貴的資源呢
在這裡
就是那嗎
對
大家也太慢了吧
讓白夜叉大人等候多時了
抱歉抱歉
稍微順路去了別的地方
總之平安無事到了就好
一二三 好久不見
莉莉大人 你居然也來到這裡了
我好想你喔
你們認識？
對 因為母親也是神道系的神格者
奉納用的水必須含有神氣 所以一直受他們照顧
那麼各位 我們趕快去賽場吧
難道所謂水源 就是指溫泉？
對 當然也能作為生活用水
神水和造奉納用的酒也會使用
天然溫泉嗎
如果遊戲通關的話 可以讓我們進去泡嗎
當然可以
泡湯就不用說了
與創始店同水準的這家旅館裡
還有準備宴席呢
知道了 我們必定會通關
好了各位 賽場就在前面了
就是這裡
那個是？
盛況空前呢
被叫來的不只我們啊
喂 你們
吼吼 好久不見
傑克 愛夏
真沒想到你們也會來啊
今天就讓我們做個了結吧
十六夜 是那時候的傑克喔
你看 就是那時候的
知道了知道了
謝謝各位今天前來此地
接下來 第2234464屆
恩賜遊戲「少彥名的渡船」正式開始
「勝利條件 拔出開封的木樁」
「在少彥名閃耀的運河中心打進供奉」嗎
什麼意思
黑兔 你懂嗎
是不是「拔掉堵塞水源的栓」之意呢
就這麼簡單嗎
看來別的共同體也無法理解啊
除了解謎題以外 還有另一件事
想拔出木樁必須達成一個條件
現在起 將在溫泉外四處設置各種小關卡
每闖一關便可獲准拔出一個木樁
原來如此
也就是必須先通過那邊的關卡才行啊
所以說先下手為強 衝啊
我們也快去
各位 請加油喔
那麼 究竟抵達正確答案的會是何許人呢 少彥名啊
我們分頭從各個方向攻破吧
大小姐去那裡
春日部負責對面
知道了
莉莉
是
走吧 蕾蒂西亞
嗯
好 我們就從周圍開始吧
等等～
好狡猾喔～
這是！？
看來她們都被困在了幻覺之中啊
這些傢伙 沒穿兜襠布
沒穿兜襠布 穿兜襠布
要穿兜襠布 穿兜襠布的話
那個…各位
穿兜襠布
雖然我並不想動手的
不要隨便脫人家衣服啊
這是怎麼回事啊 十六夜先生
爭取時間啦 別怪我喔
多餘的前菜就不必了
你在那裡吧 老大
趕緊給我死出來
那是？
你竟能看穿我的身姿
在下正是少彥名的眷屬
天下第一的幻覺使
那個…幹嘛
咦？
成功攻下木樁一個
Yes
真的可以讓我來拔嗎
嗯
只要是贏得小關卡的共同體成員 不論誰都可以拔
一 二
沒中嗎
也許吧
給我等一下
再怎麼樣 從地面噴出牛奶也太奇怪了吧
嗯
這個嘛 是少彥名那傢伙設置的陷阱啦
拔錯木樁的話 會被懲罰的
真是不愧對惡童神之名的屁孩惡作劇啊
先別說那麼多 總之先換套衣服比較好吧
太讚了
這身材太讚了
所謂「完美」就是這麼回事吧
為什麼是泳裝啊
說什麼呢
拔掉水源的木樁後全身都會濕掉
就算拔錯 也不知道會有什麼東西噴出來
絕對是泳裝最方便啊
莫名覺得很合理啊
喂 白夜叉
從剛才我就很在意了
那根大火柱是什麼
嗯 少彥名曰
「這是象徵這場遊戲的東西」
已經吃不下了
もっとキミのコト　教えて欲しいんだ
想要更加認識你
出逢えたのがきっと　奇蹟のはじまりさ
我們的相遇肯定是奇蹟的開始
開什麼玩笑 我才不會輸給你咧
Very! Merry! Happy! でしょ!?
Very!Merry!Happy!對吧？
ほら! You Will, You Wish! 行こう!
來吧！You will!You wish!向前走！
愛夏 還是適可而止比較好吧
怎麼可以啊
唯獨這傢伙…我絕對不要輸給她
1人、1人、トモダチが増えれば
一人、又一人 不斷增加朋友的話
我投降 我認輸了
強くなれる才能(ギフト)を　くれたコト　運命へと
被賜予變得堅強的恩賜
贏了耶
贏…贏了耶
いつも　感謝してるよ
一直都很感謝這份命運哦
いつの日か　神様たちとね
要是有一天 和神明大人們
Will o'wisp正式棄權
もしも　仲良くなれば
能夠和睦相處的話
私こそが　全知全能(スペシャル)かも!?とか
也許我會變得全知全能嗎！？
願ったり　願わなかったりで
好希望如此 又好像不怎麼希望如此
可惜 沒中
結局はみんなへの“ありがとう”に気付く
最後卻發現對大家充滿了感謝之情
是天然氣
找到寶箱了嗎
沒有
好奇怪啊
那個是…
找到了 飛鳥小姐
不行 快放手
莉莉
ありのまま　笑い合おう　子供の頃のよう
毫無掩飾地一同歡笑吧 如同孩子般
一 二
瞳　映るすべてが　輝き出す　不思議な世界で
眼瞳裡倒映中的所有一切 閃亮著光芒
巡り逢う　すべての生命(いのち)と
在這奇妙的世界裡 與你重逢
可惜 又沒中啊
トモダチへとなってね
與所有的生命和平共處吧
非常對不起
心　結びたい
想交繫你我的心
已經不行了 都拔這麼多了
到底該怎麼辦啊
真是的 十六夜能不能稍微認真點
我很認真 我在等候時機
歡迎你們來到這裡
性感的發情女孩們
我正是大名鼎鼎的惡童神
少彥名的眷屬 大蛇大將大罪門
氣力體力精力砰砰響
看本大爺一口氣收拾你們
還不快跪下 舉起雙手大聲求饒
怎麼了
可以的吧 黑兔
Yes 當然可以
這…什…
真是場漫長的戰鬥啊
嗯 我途中差點就想棄權了
其他共同體大多都棄權回去了呢
真受不了
到最後的最後還抽不中 這是什麼鬼機率啊
一 二
太好了
等等 這什麼啦
怎麼回事啊
討厭
為什麼連我都…
什麼嘛
討厭！
木樁明明已經全部拔掉了 到底哪裡出了錯
不知道 應該不會有隱藏的木樁啊
這份契約文件寫著所有規則吧
對 應該是這樣
說起來這份文件 有很多地方都有點奇怪
我聽媽媽說少彥名大人是從大海來的皇國之神
遊戲名稱「少彥名的渡船」原本應該是對應大海的用詞
但在勝利條件中卻寫著運河
的確是…
文理不通的還有很多處
如果木樁把水源堵住的話
應該不是拔出「開封的木樁」
而是「封印的木樁」才對吧
是應該這樣沒錯
等一下
但是果然還是必須先拔出木樁啊
嗯 必須
不過不需要全部都拔
最後一段寫著呢
「打進木樁」
答對了
十六夜
春日部和莉莉的推理都算正確
這個木樁本來應該拔出來後再打進去
但…但是就算要打
到底要打哪裡
「少彥名閃耀的運河中心」
這句提示了要打進木樁的水源位置
原來如此
那主人你知道它的位置在哪了嗎
嗯 少彥名這個名字並不僅是神道的神明
這個名字同時也代表著
位在小行星帶中的一顆小行星的名字
也就是說「少彥名閃耀的運河」
是指小行星帶…也就是小行星嗎
可是木樁不可能打得到那種地方啊
當然不行啦
這其實是個暗號
小行星位於火星與木星間的空隙
火與木的中心
喂 一二三
從這裡的火柱到林道的路段正中央有什麼
火與木…
的中心
難道是…
嗯 你們的主人還真是溺愛你們啊
居然把新的水源
造在了儲水池的正中心
通關成功
走 去泡溫泉吧
真是太謝謝你們了
不管大小事都受你們如此鼎助
我只能這樣以表謝意了
別放心上
真是的 我家主人的腦袋到底是什麼構造啊
嗯？想看嗎
非常想看
我也想看
哼 才不給看
不過 能這樣平穩地度日也不錯啊
嗯 泡著新造的溫泉望著如此明月
還有兩個蘿莉幫我擦背
真是難能可貴的奢侈啊
對了 如果可以找到新水源
我們在當地的統治力也會提升吧
是這樣沒錯啦
嗯 畢竟水源是共同體的生命線啊
這樣啊 那就先制定個計畫吧
十六夜先生 難道你又在想什麼鬼點子了嗎
嗯 會是個超厲害的鬼點子喔
你就好好期待吧
這樣的話我也要加入喔
好玩的鬼點子的話我也要
我要擔任調戲黑兔的角色
好 交給我吧
你們…你們打算要做什麼啊
這…這群
問題兒童們！
大家…
能不能快點回來啊
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
問題難題一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有沒有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各種犯規級別的老千 飛揚跋扈豈有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被徹底玩在掌心的回合有幾回了？轉來轉去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等級和技能竟然都是一位數的
たまってゆくのはストレス？
積下來的只有壓力而已嗎？
コマンド失敗イベント不発で
指令錯誤 事件未發生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐煩了 最終BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就這樣 Oh YES！結束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也聽不進去
さぁ～もう一度
來～再來一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？別開玩笑了
明日なんて待てない
才不會等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
現在馬上直接通關看結局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
當然要繼續啊 戰鬥才剛剛開始 看著吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放棄 堅強 快樂地 Let's Play Game！！